Translator: Trang Rương
Reviewer: Vi Phan
( Nhạc nổi lên )
Đây là bài kiểm tra con người,
để xét liệu bạn có đúng
là con người hay không.
Hãy giơ tay nếu điều gì đó
đúng với bạn.
Thỏa thuận vậy nhé?
Đồng ý?
Thế thì bắt đầu thôi.
Bạn đã từng bao giờ ăn gỉ mũi
suốt thời thơ ấu chưa?
(Cười)
Không sao đâu.
Chả có gì phải lo cả.
Bạn đã bao giờ phát ra
âm thanh lạ lùng
khi nhớ lại
một chuyện xấu hổ chưa?
Bạn đã bao giờ
đánh chữ thường
kí tự đầu của một tin nhắn
để cố tình ra vẻ buồn hay
thất vọng chưa?
(Cười)
Được thôi.
Có bao giờ bạn đã kết thúc
một tin nhắn
bằng dấu chấm để biểu thị sự tức giận?
Okay. Chấm.
Bạn đã bao giờ cười to
hoặc chỉ mỉm chi
khi ai đó nói
điều nhảm ruồi với bạn
rồi dành cả một ngày thắc mắc
cớ gì bạn lại đi phản ứng như vậy?
Đồng ý.
Bạn đã bao giờ lầm tưởng rằng
mình mất vé máy bay
cả ngàn lần
khi đi từ khu check-in
đến cổng bay?
Có đó.
Liệu bạn đã mặc quần vào
rồi mới để ý rằng có
một chiếc vớ lỏng đang
dính chặt lấy đùi bạn?
(Cười)
Tốt.
Bạn đã bao giờ cố đoán
mật khẩu của người khác
nhiều lần đến nỗi mà
tài khoản của họ bị khóa?
Mmmm.
Bạn đã bao giờ có
cảm giác dai dẳng một ngày
bạn sẽ bị phát hiện
là kẻ gian lận?
Vâng, ở đây
chúng ta được an toàn.
Bạn có bao giờ hi vọng rằng
vài tài lẻ nào đó
mà bạn chưa khám phá ra
nhưng lại bẩm sinh giỏi sẵn chưa?
Mmmm.
Bạn đã bao giờ phá hỏng
chuyện trong đời,
rồi lại cố đi tìm
nút lùi lại thời gian?
Liệu bạn đã để thất lạc
huy hiệu TED
và lập tức suy diễn
không biết một kì nghỉ 3 ngày
tại Vancouver sẽ như thế nào?
Bạn đã từng ngạc nhiên
trước cách một người bạn nghĩ
quá đỗi tầm thường
lại thình lình trở nên
cực xinh đẹp?
Bạn có bao giờ tập trung vào
màn hình điện thoại,
mỉm cười như đứa ngốc
khi đang nhắn tin với ai đó?
Sau đó nhắn cho người ấy
bảo :" Anh/Em đang nhìn chằm chằm
vào điện thoại
cười như một đứa ngốc vậy" ?
Liệu bạn đã bao giờ bị quyến rũ,
sau đó bị cám dỗ,
rồi nghía vào điện thoại người khác?
Bạn đã bao giờ trò chuyện với bản thân
và bất chợt nhận ra
bạn thực sự tồi tệ với bản thân mình?
(Cười)
Có bao giờ điện thoại bạn hết pin
giữa lúc tranh cãi
dầu sôi lửa bỏng,
và điều đó làm bạn thấy rằng
điện thoại đang chia rẽ hai người?
Bạn có bao giờ nghĩ rằng
giải quyết một vấn đề
giữa hai người là vô ích
bởi đáng ra
nó phải dễ hơn nhiều,
hay điều đó chỉ đơn thuần
thuận theo thiên lý?
Bạn có bao giờ nghĩ rằng chỉ chút xíu
thôi, lâu dài về sau,
đúng thực là xảy ra
một cách tự nhiên?
Có bao giờ bạn thức dậy
tràn trề sức sống
rồi bị nhồi bởi cái kí ức tồi tệ
là có ai đó vừa bỏ bạn đi?
Có bao giờ bạn mất đi khả năng
tưởng tượng một tương lai
thiếu đi một người
mà không còn tồn tại
trong cuộc sống của bạn nữa?
Bạn có bao giờ nhìn lại một sự kiện
với nụ cười buồn
lãng mạn cuối thu
kèm theo nhận thức rằng
đời vẫn cứ trôi
bất kể thế nào đi nữa?
Xin chúc mừng.
Bạn đã hoàn thành
bài kiểm tra.
Tất cả đều đạt chuẩn con người.
(Vỗ tay).